## 安装
#### 首先请下载并安装新地图补丁：https://github.com/faqy003/EvilGenius-MappingPack/releases/latest

或 http://pan.baidu.com/s/1nthCshr

补丁中包含2张新地图、地图制作增强包、游戏秘籍增强包和去灰补丁。

下载后解压到游戏的`DynamicResources`目录中。
## 使用新地图
进入游戏后读取相应的存档即可。
- 地图《新的挑战》，所有可建设区域被划分为一个个小块。还有可以放置变态陷阱的迷宫，一开始就送一做旅馆大厅。适合喜欢合理规划的玩家。
- 地图《007的不幸历险》，需要配合新增的秘籍玩。007身上的武器都被删除了，而且技能无法使用，只有被虐的份，地图空间超大，适合自由发挥。附带存档：《007的不幸历险-不可能的任务》+详解。
- 地图制作增强包，包含了3种新地板。一种是新的岩石，一种是可以透视的树丛（可以用来放机枪而不用担心被安炸弹），一种是有点象旅馆内部的石头。并且做了部分修正，基地入口可在新型地图中建造。增强了地图制作功能。

> 注：存档文件名是乱码，但到游戏里是显示正常的，当然，前提是你已经安装了汉化补丁。`!AntiGreyPack`文件夹中是去灰补丁，用于修复修改版地图中出现的灰块，但是这个补丁可能会和某些MOD冲突（可能性其实不太大），如果遇到冲突的情况，可以尝试删除此补丁。
## 地图修改入门
打好补丁后进入游戏，先恢复按键设置为默认值，读取`emptymap`这个存档。这个存档是基本清空的第一岛，暂不提供第二岛。

激活秘籍状态后，按下`Ctrl+D`激活调试功能，再按下`Ctrl+Shift+P`激活地图设计模式，激活后房间建造菜单提供地形建造，物品建造菜单提供各种景物等（在一些树丛中右键可以进入房间建造菜单）。

设计完成后按下 `Ctrl+Shift+E` 恢复为第一岛初始设定，（相关快捷键的作用可在游戏的`DynamicResources\Config`目录里修改`Default.con`这个文件）。
设计完成后直接保存为存档即可。
#### 调试功能下可以使用：
- `Ctrl+Delete`：立即删除视野中心的房间；
- `Shift+Pad +`：加快游戏速度；
- `Shift+Pad -`：恢复正常游戏速度；
> 注意！设计时所做的更改无法撤消。
## 删除地图上放置的景物
如火把房屋等，放置后便没有删除选项。你可以用以下方法正确的将其删除。

首先在地图设计模式下打开物品建造菜单，任意选择一种山脉边缘或类似的物品，不要用地面装饰物。然后将其建造在原先火把等景物放置的位置，再用适当的地形将刚建造的山脉边缘类物品覆盖。

不能直接使用地形将景物删除，否则会导致程序出错。

## 控制台
按下`Ctrl+~`激活控制台（需要先激活调试功能），然后就可以使用相应的控制台命令。结合这些命令可以创建新型的任务或关卡。
#### 常用命令：
- `help`：查看全部控制台命令；
- `help` `<命令>` ：查看相应命令的作用、包含参数以及格式；
- `add` ：添加单位；
- `give` ：激活可建造物品/房间；
- `show`：查看指定类型的实体数字ID和相应说明，如`show agents`可查看所有特工的对应编号，以配合`add`命令使用。
## 新增秘籍
首先必须在游戏的选项中恢复你的按键设置为默认值（别忘了点应用）。激活秘籍的方法和以前一样。
#### 新增的秘籍：（Pad代表小键盘上的对应键）
- `Ctrl+I`：上帝模式；（无限电，无限钱，瞬间建造，可以在单位面板直接修改状态值）
- `Ctrl+Alt+I`：取消上帝模式；
- `Ctrl+Z`：立即召唤一队武术家；
- `Ctrl+Q`：立即召唤一队狙击手；
- `Ctrl+W`：立即召唤一位工人；
- `Ctrl+Alt+W`：立即召唤一位侍者；
- `Alt+W`：立即召唤一位技工；
- `Ctrl+Pad .` ：立即召唤一位科学怪人；
- `Ctrl+Pad 0`：岛上所有特工立即回家；
- `Alt+Pad 0`：取消立即回家效果；
- `Ctrl+U`：所有陷阱100%触发；
- `Ctrl+Alt+U`：取消所有陷阱100%触发；
> 以下特工秘籍如果开上帝模式则是在鼠标位置创建，非上帝模式则是按正常方式来到岛上。
- `Ctrl+Pad 1`：召唤007；
- `Ctrl+Pad 2`：召唤李大龙；
- `Ctrl+Pad 3`：召唤兰伯；
- `Ctrl+Pad 4`：召唤苏联超级特工；
- `Ctrl+Pad 5`：召唤拉丁蛇女；
- `Ctrl+Pad 6`：召唤一队忍者；
- `Ctrl+Pad 7`：召唤一队侦探；
- `Ctrl+Pad 8`：召唤一队小偷；
- `Ctrl+Pad 9`：召唤一队士兵；
