这是一个示例存档，主要是提供了一些高级陷阱技巧的演示。不能算是非常变态的设计。而且超级特工身上的枪都被我删除了，技能也无法使用0_0。
门的等级我已经设置的恰到好处了，那些2级的门最好让他自己撬开，否则有些陷阱很难被触发。

一开始先把这家伙从大牢里放出来，等他进入第一个门以后迅速把这个门的安全登记设为4级，这样是为了不让他走回头路浪费时间。
这里先说一下各种状态属性之间的特殊关系。生命值和耐力值其实是互相保护的关系，也就是说如果你先降低了对方的耐力值再去攻击他的生命值，那么生命值下的速度就要比满耐力时下的快，反之亦然。而脑力和注意力之间也有这种关系，只不过脑力不保护注意力，脑力下降再多注意力的下降速度还是一样，但注意力下降脑力却下降更快。
再说下脑力注意力和陷阱方面的关系。注意力的高低决定了陷阱触发的几率，如果注意力很高，那么陷阱就很被难触发。脑力则决定了特工的行为。脑力高时开门速度快，而且更容易记住陷阱的位置（下次就不碰了），还会攻击陷阱的触发器等等。
以上几点很重要，所以我在开头的几个房间中布置的主要是攻击注意力的陷阱。这样有利于后面大型陷阱的实施。
下面进入第一个房间，开门红。这个房间的重点是2个攻击注意力的蜂箱。如果这个2个蜂箱没成功触发，那么下面房间里的陷阱就都失效了。如果遇到这种情况，可以在007等在门边的时候把门设成一级，在他快要进门的时候再设成2级，通常都能成功触发。
第二个房间主要是利用了特工的好奇心里达到近乎无限的中同一个陷阱（当然就酸那个特工再傻也不会中无限次，只是中的次数非常多）。特工会检查任何可疑的物品，其中包括组合的柜子甚至健身器材这些没有“怒”的物品。我只放了一个攻击忠诚度的毒气在这里，这个对超级特工无效，如果是放有效的话，估计在这里就挂了。
第三个房间看似作用不大，但其实是配合第四个房间中的陷阱使用的。而且次房间里的陷阱连接方式需要注意一下。
第四个房间中有两个假人，不过没和这里的陷阱连在一起，如果连上的话，那家伙在这里就挂了。这里主要是利用被火烧后会无意识的到处乱跑，从而触发其他陷阱。看到有个门被设成1级了么？
第五个房间就比较BT了。在这之前那个超级特工一概已经被打成了急于逃跑状态。这里是加强他的信念。超长距离的“传送”需要对连续触发的时间有很好的掌握。
第六个是命运房间，在这里会中多少陷阱完全取决于你的命好不好，因为每次被丢出的方向都是随机的。、
第七个红色的房间，就是一切结束的地方，因为前面几个陷阱太过BT了，让这家伙一心只想逃跑。可是这里是越想逃越逃不出去。
下面一个房间其实没多大必要，主要是演示一下无限自动触发。

还有说明一下，这个游戏的随机性很大，不可能完全保证每组陷阱都能完美运转，不过总是有完美运转的时候的。如果007的在前4个房间时注意力没降的一定的程度（70以下），那么后面的陷阱就基本没太大作用了。